एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या मामले में कोई प्रगति हुई?
ज़ुबु हुआई सहित,
छह लोग मारे गए।
ज़ुबू हुआई।
हुआ लेई.
अब तक चैंबर ऑफ कॉमर्स में कई लोगों की मौत
और मा गैंग.
ऐसा लग रहा है कि ज़िचुआन में अराजकता है
यह जल्द ही ख़त्म नहीं होगा.
उत्कृष्ट।
चैंबर ऑफ कॉमर्स
हमेशा से अधिकांश तरीकों को नियंत्रित किया है
ज़िचुआन में पैसा कमाने का।
अब, अक्सर अराजकता उत्पन्न होती है।
हम
इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं
फेरबदल करना।
अराजकता हो जाए.
अधिक अराजकता बेहतर होगी.
तुओबा.
चलो टोस्ट करें
मा गैंग के लिए
आने वाली वृद्धि.
हाँ।
नेता।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 18]
[नींव गिरती है, फू शेंग जेड जीतता है]
[संयम से अपनी स्थिति बनाए रखें]
स्टीवर्ड सन, जैसा कि आपने पूछा,
हम छुटकारा पा गए
सभी स्टीवर्ड झाओ के आदमियों में से।
यहाँ हैं
कुछ उद्योग जो उनके स्वामित्व में हैं।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
यह सब चैंबर ऑफ कॉमर्स का पैसा है।
तुम्हें नहीं मालूम.
चेयरमैन खातों के बारे में ज्यादा कुछ नहीं पूछते।
स्टीवर्ड झाओ इसके प्रभारी थे।
वह और उसके आदमी
बहुत सारा पैसा कमाया.
क्या यह इतना लाभदायक है?
मैंने इस पर गौर किया।
उन्होंने लाभ का कम से कम 15% हिस्सा ले लिया
प्रत्येक वर्ष।
यह सिर्फ 15% है.
आप नहीं जानते कि चैंबर ऑफ कॉमर्स का कारोबार कितना बड़ा है।
आप जानते हैं,
जिबेई सेना हमारे पीछे है।
न्यायालय इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हमारे पास है
समर्थन और हथियार देने के लिए
लाखों लोग.
तो यह पैसा
हमारा होगा.
यह सब तुम्हारा है, स्टीवर्ड सन।
मुझे यह समझ में नहीं आता.
और मैं पढ़ नहीं सकता.
मैं हिसाब-किताब छोड़ दूँगा
आपको।
धन्यवाद, स्टीवर्ड.
यह एक आरामदायक नौकरी है.
बहुत से लोग आपसे ईर्ष्या करेंगे।
अगर कोई मुझसे कहे
जो तुम मुझसे चुरा रहे थे...
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
इतना जल्दी।
हमारे पास आपके लिए भोजन नहीं है।
क्या आपने उन्हें ढूंढ लिया?
इसका ज़िक्र मत करो.
मेरे आदमी बेकार हैं.
उन्होंने उन्हें खो दिया।
चिंता मत करो।
अगर कोई खबर होगी तो मैं आपको बता दूंगा।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
मैं तुम्हें कुछ सलाह देना चाहता हूं।
देखने के लिए जांचें
अगर कोई लापता है
आपके चैंबर ऑफ कॉमर्स के अंदर।
एक दिन एक नौकर भाग गया।
उसका नाम शुन है।
दूर रहो.
मुझे वह याद है.
वह कब चले गये?
यह घटना ज़ुबु हुआई की मृत्यु के बाद की है।
शुन कहाँ था?
जिस रात ज़ुबु हुआई की मृत्यु हुई थी?
युवा मालकिन.
उस रात भारी बारिश हुई।
उन्होंने कहा कि बगीचे की एक दीवार गिर गयी है।
शुन दीवार की मरम्मत करने गया।
शुन थोड़ा नासमझ है,
बिल्कुल मेरे भाई की तरह.
जब बारिश हो रही थी तो वह दीवार की मरम्मत करने गया।
क्या इसकी मरम्मत हो सकती है?
मुझे दिखाओ।
यह बात है।
काम पर वापस जाओ.
हाँ।
क्या गलत?
अगर मैं सही हूं,
ज़ुबू हुआई की गाड़ी
उस दीवार के पीछे था.
छत में क्या खराबी है?
मैं बिजली के स्तंभ को देख रहा हूं।
इसके साथ गलत क्या है?
शहर की सभी बड़ी हवेलियों में ये स्तंभ हैं।
यह अजीब बात है अगर उनके पास यह नहीं है।
जब बरसात होती है,
बिजली छत पर गिरती है।
जिस रात ज़ुबु हुआई की मृत्यु हुई,
किसी ने बिजली के खंभे पर लोहे की जंजीर बांध दी
और उसे ज़ुबु हुआई की गाड़ी तक ले गया।
यह बताता है
बिजली खिड़की से गाड़ी में क्यों घुसी।
यह बिजली नहीं थी जिसने ज़ुबु हुआई को मार डाला।
वह लोहे की जंजीर थी।
ज़मीन पर ये निशान
जहां श्रृंखला गई थी।
नेता।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स लोगों का एक जमावड़ा है।
वे क्या चाहते हैं?
क्या ली परेशानी खड़ी करना चाहता है?
नेता।
क्या हम जा रहे है?
हाँ।
हमें अवश्य जाना चाहिए।
हम ऐसा करेंगे
ज़ुबू हुआई का बदला लें।
शुन जैसा लग रहा है
उन्होंने एक खतरनाक आदमी को अंदर नहीं आने दिया।
ज़ुबू हुआई
आपके चैंबर ऑफ कॉमर्स के लोगों द्वारा मारा गया था।
यह अभी तक स्पष्ट नहीं है.
जल्दबाजी में निष्कर्ष पर न पहुंचें।
लेकिन
हम यह नहीं समझा सकते कि ज़ुबु हुआई क्यों
दरवाजे पर था
बिना किसी कारण के चैंबर ऑफ कॉमर्स के।
लेकिन एक बात निश्चित है।
ज़ुबू हुआई, लेई जुएकुन, और हुआ लेई
उन्हीं लोगों द्वारा मारे गए।
आपने ऐसा क्यों किया?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
उन्होंने ऐसा क्यों किया?
चैंबर ऑफ कॉमर्स और मा गैंग
युद्ध करने जा रहे हैं.
क्या होगा यदि कोई आपके रिश्ते में दरार डालने की कोशिश कर रहा हो?
तो फिर, आपको युद्ध में जाने की जरूरत नहीं है, है ना?
युवा मालकिन.
नहीं बूझते हो?
कल रात,
चैंबर ऑफ कॉमर्स के सत्रह गोदाम
आग पकड़ी।
अब कुछ भी नहीं बचा है.
चेयरमैन ली क्रोधित हैं।
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
क्या आज चैंबर ऑफ कॉमर्स में ज्यादा लोग नहीं हैं?
वह क्या चाहता है?
मैं अध्यक्ष नहीं हूं.
मैं नहीं जानता कि वह क्या करने जा रहा है।
लेकिन इसका अनुमान लगाना कठिन नहीं है।
यह मौत से लड़ने के अलावा और कुछ नहीं है,
आपसी विनाश.
ठीक है. मुझे जाना होगा.
अपनी मदद खुद करें।
वेन जू.
जाओ और लॉर्ड वेन को सूचित करो।
मुजे जाना है
कुछ जांचने के लिए मा गैंग के पास गया।
आप कौन हैं?
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
क्या यह वही घोड़ा है जो ज़ुबु हुआई की गाड़ी खींचता था?
जिस रात उसकी मृत्यु हुई?
आप कौन हैं?
मैं फू शेंग हूं,
लॉर्ड्स मैन्शन में एक क्लर्क जो जांच का प्रभारी है।
यह घोड़ा कब से ऐसा है?
महोदय,
जब से ज़ुबु हुआई की मृत्यु हुई है,
घोड़ा चिड़चिड़ा हो गया है.
शायद वह अपने मालिक की मौत से भयभीत था।
क्या यह सामान्य रूप से खाता है?
इसने सामान्य से अधिक खाया।
आप सन सिमिंग से भी ज्यादा बुरे हैं।
यह उबड़-खाबड़ ढंग से चलता है,
उसके मुंह में सफेद लार है, और वह चिड़चिड़ा है।
यह भयभीत नहीं है
इसके मालिक की मृत्यु से।
यह एक लक्षण जैसा दिखता है
अचानक वापसी का
लम्बे समय तक दवा लेने के बाद।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
तियानयिन घास और मंदरागोरा
इस लत का कारण बन सकता है.
इसके लक्षण अवश्य ही उत्पन्न हुए होंगे
लंबे समय तक तियानयिन घास खाने से
और अचानक वापसी।
बिलकुल नहीं।
यह केवल वही खाता है जो मैं इसे खिलाता हूं।
यह खाया नहीं जा सकता था
तियानयिन घास.
यदि आपके भोजन में तियानयिन घास हो तो क्या होगा?
मैं...
मैं अनुमान लगाता हूँ कि सप्ताह के दिनों में,
मुझे नहीं लगता
आप घास काटते हैं और खुद ही चारा मिलाते हैं।
जी श्रीमान।
एक दूल्हे ने इसकी देखभाल की।
लेकिन वह गायब हो गया.
आप यह कैसे जानते हैं?
उसके बाद, इसका फ़ीड
इसमें कोई तियानयिन घास नहीं थी।
इसीलिए इसमें ये लक्षण हैं।
नहीं, लेकिन...
उसने ऐसा क्या किया?
मैं...
क्योंकि आपने इस घोड़े को अच्छी तरह पाला है।
यह किसी अजनबी के साथ नहीं चलेगा
या किसी अजनबी से कुछ भी खाएँ।
जब तक कि कोई उसके हाथ में कोई ऐसी चीज़ न हो जिसे वह अस्वीकार न कर सके
और उसे फुसलाया
चैंबर ऑफ कॉमर्स के दरवाजे तक।
आप...
क्या आपको यकीन है?
आइये इसका परीक्षण करें।
आप इतने सारे लोगों को क्यों ला रहे हैं?
क्या आप लड़ाई की तलाश में हैं?
हम इसका निर्णय नहीं कर सकते।
अगर मैं हत्यारे को ढूंढ सकूं,
क्या मैं इस युद्ध को रोक पाऊंगा?
बहुत देर हो चुकी है.
चैंबर ऑफ कॉमर्स सेना के साथ आया।
नेता ने उनसे लड़ने के लिए आदमी ले लिये।
हमारे पास सबूत है.
तियानयिन घास वाला कोई भी व्यक्ति
इसे दूर ले जा सकता है.
इससे पता चलता है कि कोई आपके रिश्ते में दरार डाल रहा है।
युद्ध
शुरू हो गया है।
जल्दी करो।
सबूत के तौर पर तियानयिन घास के साथ,
हम उन्हें युद्ध करने से रोक सकते हैं।
इसे लें।
[नगर देवता मंदिर]
आप कौन हैं?
हुलु.
उसे बताओ.
हम फाउंडेशन हैं.
हम कमज़ोरों की रक्षा करते हैं
और अच्छाई को कायम रखो।
अच्छा।
केवल हम ही एक दूसरे की परवाह करते हैं।
आप
हमारे उत्पीड़क हैं।
आप इसे नहीं समझते.
हत्या करना गैरकानूनी है,
यहां तक ​​कि अच्छे बहाने के साथ भी.
वे लोग हैं.
चुप रहो।
क्या उन्हें हमारी परवाह थी?
जब उन्होंने हमें धमकाया?
शीर्ष पर बैठे लोग
अच्छे लग रहे हो।
लेकिन वे अंदर से बुरे हैं।
उनमें से किसने कोई बुरा काम नहीं किया है?
वे सभी मरने के लायक हैं.
जाना।
नेता।
फू शेंग को पता चला
कि ज़ुबु हुआई की मौत में कुछ गड़बड़ थी।
मा गैंग
और चैंबर ऑफ कॉमर्स
स्थापित किये जाते हैं।
फू शेंग जल्द ही सबूत के साथ यहां होगा।
प्रमाण?
फर्क पड़ता है क्या?
वह।
मैं तुम्हें कई वर्षों से जानता हूं।
आपने अंततः कुछ सही कहा।
तुओबा.
अपनी तलवार निकालो.
तुम्हें जो करना है करो।
मारना।
तुम विकृत हो.
आप उन लोगों से भी बदतर हैं जिनसे आप नफरत करते हैं।
अच्छा इंसान होने का दिखावा मत करो.
आप बस आनंद ले रहे हैं
लोगों से छेड़छाड़ करना।
जो कुछ भी।
की तरह लगता है
आप नहीं चाहते कि मैं जीवित बच जाऊं।
क्योंकि आप सत्य के सबसे करीब हैं।
आपको पहला शिकार होना चाहिए.
सही?
आप और क्या पूछना चाहते हैं?
मेरा समय ख़त्म हो रहा है.
कैसा रहेगा
मैं आपसे बाद में बात करता हूं?
हाँ, आपका समय ख़त्म हो रहा है।
आप सुइयों का उपयोग करने में अच्छे हैं।
मेरे पास आपकी दवाईयों का किट है।
आप क्या कर सकते हैं?
मैंने नहीं कहा
मैं कुछ करने जा रहा था.
उसे मार डालो.
लेकिन
चिकित्सक फू एक अच्छे व्यक्ति हैं।
हम अच्छे लोगों को कैसे मार सकते हैं?
हां, फिजिशियन फू एक अच्छे व्यक्ति हैं।
क्या आप विद्रोह करने जा रहे हैं?
आपमें अभी भी अच्छी प्रवृत्ति है।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
वह था।
धन्यवाद।
आपने मुझे फंसा दिया है।
आपने सार्वजनिक रूप से हुलु का अपमान किया
मुझे बाहर निकालने के लिए.
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता,
मैं तुम्हें ढूंढ़ने में सक्षम नहीं होता.
आपके पास समय नहीं है.
बहुत देर हो चुकी है.
ज़िचुआन में युद्ध चल रहा है।
मदद करो। आग लगाओ।
नहीं, हम फँस गये हैं।
जल्दी से निकलना।
अब वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है.
उन सबको मार डालो.
[ज़िचुआन]
मुझे डर है कि मैं तुम्हें निराश कर दूंगा।
तुम मुझे मिल गए।
मैं तुम्हारे साधन जानता था.
मैं कहना है,
तुमने अच्छा छुपाया.
लेकिन मुझे आपको बताना होगा.
यदि आप नहीं चाहते कि दूसरों को पता चले तो ऐसा न करें।
ज़ुबू हुआई के मामले में,
दूल्हा
गायब हुआ।
हुआ लेई की मृत्यु के बाद,
अस्तबल में काम करने वाला कर्मचारी भी गायब हो गया।
रसोइये ने मूंग दाल का सूप बनाया
लेई की हवेली में
एक प्रशिक्षु खो दिया.
और
वह व्यक्ति जिसने गिरवी की दुकान से कांच का दर्पण चुराया था।
उनमें एक बात समान है।
वे लोग हैं जो सबसे नीचे रहते हैं
और उन्हें धमकाया जाता है।
एक आदमी जो बीमार नहीं था, दूसरे दिन मेरे पास आया।
मैंने खत्म किया
वह आप में से एक था.
तो, हुलु और मैंने एक नाटक पेश किया।
उनकी योजना यह है.
आपको यह इतनी आसानी से मिल गया.
आखिरकार दिन के अंत में,
वे साधारण लोग हैं.
उनके नेता जिया शियाओलोंग सतर्क हैं।
लेकिन बाकी लोग अपने उत्साह पर नियंत्रण नहीं रख पाते
इस बड़े काम को करने के बारे में.
मैंने उनसे बात की
और उनसे अपने कार्य बताने को कहा।
यह समझना कठिन नहीं है कि वे क्या करने जा रहे हैं।
अच्छा लड़का.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
मैं चला जाऊँगा। कहीं उन्हें शक न हो जाए।
सुरक्षित रहें।
ठीक है।
वहाँ केरोसीन है.
उन्होंने बहुत सारा पैसा खर्च किया।
लेकिन यह प्रभावी है.
यदि हम तैयार नहीं हैं,
उनके सफल होने की संभावना है.
ठीक ठाक है।
अब हमारी बारी है.
तुम झूठ बोल रही हो।
असंभव।
यह असंभव है.
प्रभु का भवन तैयार है।
गु तियान को एक अग्निशमन दल मिला
गश्त.
जल्दी करो।
तुम्हें सब कुछ पता है.
आप अब केवल अभिनय क्यों कर रहे हैं?
हमेशा से एक द्वेष रहा है
मा गैंग और चैंबर ऑफ कॉमर्स के बीच।
वे ऐसा नहीं करेंगे
मेरी योजना सुनो.
जब वे देखते हैं
क्या आप कर रहे हैं,
वे मेरी बात सुनेंगे.
मुझे मार डालो।
अगर वे मुझे पकड़ लेंगे तो वे मुझे यातना देंगे।
तुम नहीं मरोगे.
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं.
आपकी शर्तें क्या हैं?
कुछ नहीं।
मैं चाहता हूं कि आप सही रास्ते पर वापस आ जाएं।
मैं तुम पर भरोसा नहीं करूंगा
बिना किसी शर्त के.
अपने आप को देखो।
मुझे बताओ।
मैं ऐसा क्या कर सकता हूं जिससे आपका मुझ पर विश्वास बढ़ जाए?
मेरा एक दोस्त है.
उसका नाम हान शुओ है।
वह एक साधारण आदमी था.
वह जीवन से प्यार करता था.
वह चाहता था
इस शहर में एक अच्छा जीवन जीने के लिए।
लेकिन जीवन अजीब है.
उसने अपना जेड फूक्वान पॉन शॉप में गिरवी रख दिया।
वह इसे छुड़ाना चाहता था
जब उसने पैसा कमाया.
यह बहुत बुरा है.
मा गैंग और चैंबर ऑफ कॉमर्स ने सड़कों पर लड़ाई लड़ी।
एक तीर ने उसे मार डाला।
मरने से पहले,
उसने मुझसे जेड को छुड़ाने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि अगर मुझे जेड के अन्य दो टुकड़े मिल जाएं,
मुझे खजाना मिल जायेगा.
मुझे जेड मिल गया है.
यह सीलबंद किताब के खजाने के बारे में है।
इसे गुप्त रखें.
मम.
मैंने फाउंडेशन के लोगों से पूछा
इसे खोजने के लिए.
तब मुझे एहसास हुआ
हमें खजाने की जरूरत नहीं है.
जब तक हम एक साथ रहेंगे,
हमारे पास वह शक्ति है.
मुझे खजाने की जरूरत नहीं है.
लेकिन मुझे पता है
हर कोई इसे चाहता है.
मैं इसे एक वादे के बदले में देना चाहता हूं।
आप मुझे सौंप सकते हैं.
लेकिन
आपके पास
उन्हें सुरक्षित रखने के लिए.
- ज़ियालोंग। - ज़ियालोंग।
मेरा वादा है तुमसे।
आग जलाएं।
धन्यवाद दोस्तों।
फू, देखो.
ये कैसा चल रहा है?
वे उत्पात मचाने लगे।
वे अजेय हैं।
हमें उन्हें अलग करना होगा.
क्या तुम पागल हो?
रुकना।
वे वहां कैसे पहुंचे?
तुम क्यों जा रहे हो?
वे ख़तरे में हैं.
मुझे उन्हें बचाना है.
बकवास।
आप उन्हें बचा नहीं सकते
अपने कौशल के साथ.
मैं...
मैं उन्हें नहीं बचा सकता, लेकिन आप बचा सकते हैं।
ठीक है।
अब हमारी बारी है.
जाना।
रुकना।
आप सब रुकें.
अपने हथियार गिरा दो.
वह अंततः काम कर रहा है।
हुलु, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है। बाकी मुझ पर छोड़ दो।
सभी लोग कृपया मेरी बात सुनें।
आप लड़ रहे हैं
क्योंकि तुम्हारे कुछ लोग अजीब तरीके से मरे।
फाउंडेशन के लोग
उन्हें मार डाला.
इसका आपके शत्रु से कोई संबंध नहीं है।
दूसरे शब्दों में, आप सभी का उपयोग किया जा रहा है।
किस बारे में
मेरे मृत आदमी?
मैं चैंबर ऑफ कॉमर्स के किसी भी व्यक्ति को जाने नहीं दूंगा।
अगर मैं मा गैंग को ख़त्म नहीं कर सका,
मैं नहीं छोडूंगा.
ठीक है। चलो।
चलो भी।
तुमने ग़लत काम किया है। इसे बंद करो।
यदि आप में से कोई एक कदम उठाता है,
मैं दूसरे में शामिल हो जाऊंगा.
क्या आप अभी भी लड़ना चाहते हैं?
चूँकि लॉर्ड वेन ने ऐसा कहा है,
चे को यह बताने दीजिए कि क्या करना है।
कायर।
मैं लॉर्ड वेन को शर्मिंदा नहीं करना चाहता।
दोस्तों, पीछे हटो.
मा गैंग, चलो चलें।
लॉर्ड वेन.
फिर मिलते हैं।
तुम्हें भूख लगी होगी.
चलो, कुछ खा लो।
आपने जो किया है उसके बाद,
सभी दुकानें बंद थीं।
मैं इन व्यंजनों को प्राप्त करने में कामयाब रहा।
मैं काले कपड़े पहने दो आदमियों को जानता था
आपके द्वारा भेजे गए थे.
पिछली बार जब हम मिले थे,
तुम इतने मजबूत नहीं थे.
वहाँ आपके आदमी होंगे
मेरे आसपास, है ना?
आपको पता होना चाहिए
वह
हम सब एक समान हैं।
आप नौकर बनने को तैयार हैं।
मैं उच्च वर्ग में से एक बनना चाहता हूं।
हम अलग - अलग है।
भ्रम में मत रहो.
कोई आश्चर्य नहीं कि इस बार आप इतनी बुरी तरह गिरे।
हम अलग हैं.
आप अधीर हैं.
यदि आप भी मेरी तरह धैर्यवान हैं,
हो सकता है कि भविष्य में आप मुझसे कहीं अधिक हासिल कर सकें।
चलो भी।
चलो, रात के खाने पर इस बारे में बात करते हैं।
मुझे लगता है
फाउंडेशन अच्छा है.
लेकिन मेरी राय में,
आपकी संगठन
अधिक लोग हैं, है ना?
मैं सही हूं.
डरो मत.
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
यह हमारा रहस्य है.
हम भविष्य में मिलकर काम करेंगे।
आप जितने मजबूत होंगे, उतनी ही अधिक मेरी मदद करेंगे।
शायद मैं आपकी इच्छा पूरी करने में आपकी मदद कर सकूँ।
मैं आपके साथ सहयोग नहीं करूंगा.
मुझे लगा कि हम पहले से ही एक साथ काम कर रहे हैं।
ठीक है।
चलो, रात के खाने पर इस बारे में बात करते हैं।
कैसा रहेगा
बात
मैंने आपसे पूछा था खोजने के लिए?
ईमानदार रहना,
मैंने नहीं किया
इसके लिए देखें।
सन सिमिंग.
मैं आपको बता दूं कि मैं क्या जानता हूं।
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए महत्वपूर्ण है।
मुझे भी पता हैं
कि ली झिझुओ ने आपको इसे खोजने के लिए कहा था।
और मैं जानता हूँ
यदि आप इसे नहीं पा सके तो आपको कष्ट होगा।
इसलिए...
मैं अकेला नहीं मरूंगा.
मैं वहां तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
तुम तो बस एक नीच घोड़ा गुलाम हो.
ऊपर जाने की कोशिश मत करो.
तुम तो बस एक पालतू जानवर हो.
ये व्यंजन
बर्बाद हो जाते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
पालतू जानवर आपकी मदद कैसे कर सकता है?
की तरह लगता है
यही एकमात्र चीज़ है
जो आपकी मदद कर सकता है.
तुम्हें मेरे साथ काम करने की ज़रूरत नहीं है.
सपने देखते रहो।
देखना।
मैंने कहा कि मैं आपकी इच्छा पूरी कर सकता हूं।
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते हैं?
क्या आपने पता लगा लिया है?
कैसे साबित करें कि आपने मास्टर लिन को नहीं मारा?
हाँ।
कैसे?
मैं ली झिझुओ को बाँध दूँगा
और उसे तुम्हारे पास भेज दूँगा।
आप उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछ सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है।
मुझे उम्मीद है
आप मुझे फिर से निराश नहीं करेंगे.
[लॉर्ड्स मैन्शन]
मुझे उम्मीद नहीं थी
विनम्र निम्न वर्ग के पुरुषों का एक समूह
इतना बड़ा काम करने के लिए.
उन्होंने ज़िचुआन को लगभग बर्बाद कर दिया।
की तरह लगता है
मैं उन लोगों के प्रति बहुत नरम था।
अगर फू शेंग न होते,
वे लोग
होगा
आपके बड़े नामों को पलट दिया।
युवा मालकिन, आप सही हैं।
श्री फू.
मैं शब्दों में अपना आभार व्यक्त नहीं कर सकता।
अध्यक्ष ली.
आप उन्हें कार्य करके धन्यवाद दे सकते हैं।
उसे आभूषण या प्राचीन वस्तुएँ देकर धन्यवाद दें।
जितना ज्यादा उतना अच्छा।
आप ठीक कह रहे हैं।
श्री फू
मेरे आदमियों को बचाया.
मैं उनका पर्याप्त धन्यवाद नहीं कर सकता।
श्री फू.
कल मा गैंग में आओ।
अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो मुझसे पूछ लो।
वह।
आप उदार हैं.
वास्तव में,
मेरे पास है
आपसे एक अनुरोध है।
श्रीमान फू, हम क्या कर सकते हैं?
उन फाउंडेशन सदस्यों के बारे में जिन्हें हमने पकड़ा,
उन्होनें किया
ग़लत बात.
लेकिन वे गरीब परिवारों से आते हैं।
वे भ्रमित हैं।
यदि आप इससे सहमत हैं,
कृपया उन्हें छोड़ दें
मेरे लिए।
श्रीमान फू, आप उनके साथ क्या करने जा रहे हैं?
मुझे एक विचार आया.
मैं उन्हें अपने क्लिनिक में काम करने दूँगा
जैसे जड़ी बूटी इकट्ठा होती है।
यदि वे अपना मन बदल सकें
और चिकित्सा कौशल सीखें,
यह अच्छी बात होगी
ज़िचुआन के लिए.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
क्लिनिक आपके क्षेत्र में है.
यह आपके लिए अच्छा है.
ली झिझुओ.
इसे स्वीकार करें।
यह तो अच्छे चरित्र का फल है।
श्री फू दयालु हैं।
क्लिनिक चाहे कहीं भी हो,
इससे शिचुआन के लोगों को लाभ होगा।
अध्यक्ष ली,
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
उस मामले में,
मैं सहमत हूं
श्री फू के प्रस्ताव के साथ।
मैं उन्हें आप पर छोड़ दूँगा.
लेकिन मैं केवल
सहायक उपकरण आप पर छोड़ दें।
मैं मुख्य अपराधी को नहीं छोडूंगा।
अन्यथा,
हम इसे समझा नहीं सकते
मृतकों के परिवारों को।
मुख्य अपराधी जिया शियाओलोंग ने कई अपराध किये।
मैंने एक वांटेड वारंट जारी किया है।
आप क्या सोचते हैं?
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स ने रिपोर्ट दी
कि जिया शियाओलोंग चुपके से सुन सिमिंग के घर में घुस गई थी
और इसे सन सिमिंग ने पाया था।
उनकी लड़ाई के दौरान,
सन सिमिंग ने जिया जियाओलोंग को मार डाला
खुद को बचाने के लिए.
चूँकि मुख्य अपराधी मर चुका है,
यदि कोई आपत्ति न हो,
के जाने
इस मामले को बंद करें.
चैंबर ऑफ कॉमर्स में बहुत सारी प्रतिभाएं हैं।
एक गाड़ी प्रबंधक
नजदीकी मुठभेड़ में एक अपराधी को मार गिराया।
वह सरल नहीं है.
मुझे नहीं लगता कि वह बेहतर है
आपके मा गैंग के पुरुषों की तुलना में।
मेरा आदमी भाग्यशाली है.
उसने योग्यता ले ली।
क्या?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
ऐसा मत कहो.
मैं ईर्ष्यालु नहीं हूं.
हमें पता नहीं
वास्तव में क्या हुआ था.
मैं बस आपको याद दिलाना चाहता था
वह गाड़ी का प्रबंधक
सरल नहीं है
और यह बहुत उपयोगी हो सकता है.
चलो भी।
आइए चेयरमैन ली को टोस्ट करें
और उसे एक प्रतिभाशाली व्यक्ति मिलने पर बधाई दें।
प्रोत्साहित करना।
के जाने
टोस्ट बनाओ।
प्रोत्साहित करना।
[वेनफू हॉल]
मा गैंग और चैंबर ऑफ कॉमर्स ने मुझसे वादा किया है
इसे जाने दो.
इसलिए,
इसे एक सपने के रूप में सोचो.
क्या हमने
गलत काम करो?
आप ठीक कह रहे थे
जिया शियाओलोंग से लड़ना चाहता हूँ।
अधिक पुस्तकें पढ़ें ताकि आप विवेकशील बन सकें।
बाद में, हर कोई,
यदि आप सही और गलत में अंतर नहीं बता सकते,
पुस्तकें पढ़ना।
कुंआ।
यदि आप चिकित्सा का अध्ययन करना चाहते हैं,
वेनफू हॉल आपका स्वागत करता है।
महान।
हम जीविका चला सकते हैं.
मैं बहुत समय से आपका अनुसरण कर रहा हूं।
मैंने तो केवल सतह को ही खरोंचा है।
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
क्या आप मेरे प्रशिक्षु बनना चाहते हैं?
हाँ।
मैं तुम्हें स्वीकार करता हूं.
मालिक।
अच्छा।
[ज्वलंत कहानियाँ]
तीन सम्राट और पांच सम्राट नायक हैं।
वसंत और शरद काल में अनेक प्रतिभाएँ थीं।
पांचों हेगेमोंस ने क्षेत्र के लिए लड़ाई लड़ी।
युवा नायकों में से कौन
क्या ज़ीचुआन का वास्तव में अलग रूप है?
वाह!
कुछ समय पहले,
यह अफवाह थी
कि मैं, फैंग ज़ियुआन,
एक भूत रखा
और इसे लोगों को मारने के लिए भेजा।
मुझे इससे कष्ट उठाना पड़ा।
चिकित्सक फू और युवा नायक गु
भूतों से लड़ा
और मेरा नाम साफ़ कर दिया.
इसलिए,
हमेशा की तरह,
मैं नहीं
अतीत की बात करो, केवल वर्तमान की बात करो।
मैं बात करता हूँ
ज़िचुआन के उभरते सितारों के बारे में।
चमत्कारी चिकित्सक फू शेंग और युवा नायक गु तियान।
वह उनकी कहानी क्यों बता रहा है?
हाँ।
यह अजीब है।
मुझे वेन यू से पूछना चाहिए
उसे काटने के लिए.
ठीक है।
मैं...
उसे गिरफ्तार करो.
हाँ।
इंतज़ार।
आप मुझे फिर से क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
मैं तो सिर्फ एक कहानीकार हूं।
आज आखिरी बार आप यहां कहानी सुना रहे हैं।
यदि आप कहानी कहना जारी रखना चाहते हैं,
इसे अपराधियों को बताओ.
चिकित्सक फू, आपका क्या मतलब है?
मैंने क्या किया?
आपके नगर स्वामी के साथ अच्छे संबंध हैं।
लेकिन तुम्हें मुझ पर अत्याचार नहीं करना चाहिए।
- हाँ। - वह सही कह रहे हैं। चिकित्सक फू।
क्या बात क्या बात?
ठीक है।
चूँकि आप नहीं जानते,
मैं तुम्हें यह समझाऊंगा.
आपने सुना होगा
कि हत्यारा कहानीकार का भूत नहीं था
लेकिन फाउंडेशन के सदस्य.
हाँ।
तुम्हें नहीं पता
फांग झियुआन भी फाउंडेशन का सदस्य है।
उसे?
वह फाउंडेशन का सदस्य है?
वह ऐसा नहीं दिखता.
आपने कहा कि मैं उनमें से एक था।
क्या आपके पास सबूत है?
श्रीमान फैंग, आप अभिनय में अच्छे हैं।
तुमने सबको मूर्ख बनाया,
शुरुआत में, मैं भी इसमें शामिल था।
जिस दिन ज़िचुआन के तीन नायक मुसीबत खड़ी करने आए,
आपने अपनी कहानी बदल दी
उनके बारे में होना.
के बाद से,
मुझे तुम पर शक है.
ज़ीचुआन के तीन नायकों ने कुछ भी बुरा नहीं किया है।
वे नायक नहीं हैं
या गणमान्य व्यक्तियों.
वे आपकी कहानी से मेल नहीं खाते.
मैंने उन्हें डराने के लिए ऐसा किया।
मैं उन्हें डराना चाहता था।
मैंने भी आपसे यही बात कही थी।
जब मैं जिया जियाओलोंग से मिला,
मैंने उससे भी यही बात पूछी।
सोचो उसने क्या कहा?
उसने क्या कहा?
श्री फैंग
तुमने मुझसे क्यों नहीं पूछा?
जिया शियाओलोंग कौन है?
मैं...
मैं आपके नेतृत्व का अनुसरण कर रहा हूं।
जिया शियाओलोंग ने मुझे यह बताया।
आपने कहा
तुमने बुरे काम करने वाले लोगों को मार डाला।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
ज़ीचुआन के तीन नायकों ने कुछ भी बुरा नहीं किया है।
तुमने उन्हें क्यों मारा?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि उन्होंने क्या किया।
श्री फांग ने उनका उल्लेख किया।
यदि वे नहीं मरते,
श्री फैंग अपनी प्रतिष्ठा खो देंगे।
उन्होंने सार्वजनिक रूप से श्री फांग को उकसाया।
उन्हें अपने किये की कीमत चुकानी पड़ेगी।
यह सज़ा देने के लिए है
भविष्य में और भी बुरे लोग होंगे।
फैंग ज़ियुआन आपका आदमी है।
अफ़सोस की बात है कि मेरे पास उसके बारे में कुछ भी नहीं है।
कुछ नया नहीं है नये दिन में।
यदि वह हम में से एक न होता,
वह ऐसा क्यों करेगा?
उन लोगों के बारे में बात करें जिन्हें हम मारना चाहते थे?
यह सही है।
मैं फाउंडेशन का सदस्य हूं।
फाउंडेशन का अस्तित्व
इसका उद्देश्य शिचुआन को शांतिपूर्ण बनाना है।
अब ज़िचुआन
गड़बड़ है।
इसके लिए प्रतीक्षा कीजिए।
आप इसपर पछतायेंगे।
बकवास है। उसे ले जाओ।
[ज्वलंत कहानियाँ]
आप इसपर पछतायेंगे।
- कहानीकार सरल नहीं है। - तुम्हें इसका पछतावा होगा।
इस बीच में,
अध्यक्ष के रूप में अपने कर्तव्यों का निर्वहन करें।
मैंने सुना है कि आप ज़िचुआन में अद्भुत थे।
मुझे बताओ।
आप कितने अद्भुत थे?
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪